Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
apa?
teruskan.
Saya tidak bodoh.
Saya tidak akan membunuh awak di sini.
Kemudian saya menantikannya
di mana anda akan cuba membunuh saya.
adakah anda
Nah, saya perlu
memikirkannya dengan teliti.
Jika anda di sini untuk mencari sesuatu,
lebih baik anda berkelakuan.
Lagipun, ini ialah Kediaman Huo.
Hidup anda tidak akan mudah di sini.
apa yang awak cakap ni?
Keluarga Huolah yang memerangkap saya di sini.
Saya tidak mahu tinggal di sini.
Adikku sayang,
awak sangat lucu.
Saya harap awak akan kekal.
=Episod 5=
Jin dah balik.
(Huo Jin, Tuan Muda
keluarga Huo)
Jin belajar di luar negara.
Sebaik sahaja dia mendengar anda kembali,
dia balik jumpa awak.
Jangan letak senyuman itu.
Saya tidak percaya awak adik saya.
Jangan kisah dia.
Jin hanya berlagak keras.
Dia telah menyediakan makanan Barat untuk anda.
Betul ke?
Saya akan tinggalkan ular hitam ini
kepada awak, Xiu.
Cik Huo hebat.
Dia tidak takut ular.
Ya.
Tengok.
Qingwan adalah kegemaran Jin.
Hari itu dia menghilang,
mereka bermain sorok-sorok.
Jin bersembunyi di dalam kabinet sepanjang malam,
tetapi Qingwan tidak datang mencarinya.
Dia fikir
dia tidak mahu dia lagi.
kepada dia,
tiada siapa boleh menggantikan Qingwan.
Saya Qingwan.
Tepat sekali.
Sebab itu dia berlagak seperti kanak-kanak.
pergi balik.
Adakah anda menunggu untuk ditolak lagi?
Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan.
Turunkan saya.
Apa masalah awak?
Anda tuan muda
keluarga Huo,
tetapi anda membuli seorang wanita.
awak sangat kecik.
Qingwan adalah orang yang paling penting
bagi saya.
Beraninya penghibur seperti anda
berpura-pura menjadi dia?
Saya mesti memberi anda satu pengajaran.
Awak belajar di luar negara, bukan?
Tetapi anda tidak belajar menghormati.
Dah buang semua adab?
Anda berhubung dengan Huo Xiu.
Mengapa saya perlu menghormati anda?
Bapa membesarkannya
menjadi pengawas keluarga Huo.
Saya rasa awak hanya cemburu dengan dia.
Gabenor selalu berkata
awak seorang pemalu yang memalukan,
sedangkan dia adalah marshal muda yang
semua orang di Sucheng pandang tinggi.
saya...
Saya akan halau awak dari sini.
pasti.
Saya akan tunggu.
Tetapi sebelum itu,
tunjukkan sedikit rasa hormat kepada saya.
faham?
Baiklah.
saya faham.
saya akan.
Sekarang balik.
awak tak takut ke
dia akan menimbulkan masalah?
Dengan anak nakal seperti dia,
anda mengendalikan dia secara langsung.
Walaupun saya bersabar dengan dia,
dia tetap akan buat masalah.
jom pergi.
Gabenor,
penghantaran yang dijadualkan tiba esok
daripada keluarga Sheng
telah diserbu.
Mereka cukup berani untuk mencuri barang saya.
Pergi sekarang.
Cari mereka.
Ya, tuan.
Berhenti di situ.
Bapa.
Apa yang anda lakukan hanyalah melahu setiap hari.
Sama ada bermain biola
atau main-main.
Anda telah memalukan
keluarga Huo.
Bagaimanakah saya telah memalukan keluarga Huo?
di sini,
Saya tidak lain hanyalah memalukan.
awak cakap apa?
awak sentiasa
carik saya.
saya anak awak,
tetapi awak tidak pernah memberi saya muka.
Kerana awak tidak memihak kepada ibu saya.
Anda hanya peduli...
Gabenor,
sila bertenang.
Jin dan saya
mereka hanya bermain-main.
Saya menyatakan kebenaran.
Awak mengabaikan ibu saya.
Semua orang di sini tahu.
Adakah anda tidak berasa bersalah sama sekali?
Bapa.
Hal ehwal keluarga Huo
bukan untuk orang luar masuk campur.
ya.
Saya orang luar bagi awak.
Jin mungkin nakal,
tapi dia anak awak.
Kalau awak nak pukul dia, pukul saya dulu.
Mengapa perlu mengeluarkannya?
siasat
mengapa penghantaran itu diserbu.
Jadi, walaupun anda
hanya boleh bertindak patuh
di hadapan Gabenor.
Satu-satunya yang boleh bergaduh bebas
dengannya ialah Huo Jin.
Saya seorang
atas rahmatNya.
Ingat ini.
Tidak ada orang yang baik
dalam rumah ini.
Pernahkah anda mendengar
bahawa sifat manusia itu jahat?
Seseorang memberitahu saya ini sebelum ini.
Dia berkata
manusia dilahirkan jahat.
Tetapi apabila mereka memahami
cinta dan kemesraan,
dan belajar kepentingan
moral dan ketertiban,
mereka belajar
menjadi orang yang baik.
Orang yang memberitahu anda ini
mesti sayang awak sangat-sangat.
Itulah sebabnya dia mengajar anda untuk melihat melalui
sifat manusia dalam masa yang sukar
dan menjadi buruk
untuk melindungi diri anda.
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
Itu Puan Huo, kan?
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
Xiu,
ingat.
Kadang-kadang, anda mesti menjadi orang yang jahat
untuk terus hidup.
Marshal muda.
Huo Xiu.
Ada penyamun.
Pernahkah anda mendengar
bahawa sifat manusia itu jahat?
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪